Y a t'il une différence entre les services (restaurants etc.) et les extra-services ?
    - Options prises en cours de route.
    - On peut choisir comme on veut les services, c'est vrai pour tous les sujets.
    - L'idée c'est de manipuler le langage donc justifier vos choix.

Doit-on faire du raffinement ? et si oui comment ?
    - Il a un fichier excel où il a des points dans les colonnes
        - il n'a pas vraiment vu du raffinement
        - Y a des points sur le raffinement donc faut le faire
        - Il faut partir de ce qu'on veut faire
            - dans un hôtel c'est fournir des services et les facturer ce qui est abstrait
            - un chambre c'est délivrer une carte, utilisation de la chambre, rendre la chambre, et facturer la chambre.
            - on peut rajouter des mini-bar par exemple
            - chaque use case est un événement
            - on peut choisir de stratifier les raffinements en ajoutant au fur et à mesure les use cases en partant des plus simples vers les compliqués.
            - Réserver une chambre -> Recevoir une carte -> L'utiliser etc... y a des choses qui sont liées et ça créer une hiérarchie.
            - ça va permettre d'ajouter au fur et à mesure des choses dans le modèle

Code Event B vers algorithme -> A la place d'un évènement on a un if
             -> boucle tant qu'on a des évènements on choisi une garde possible
             -> Il faut réfléchir des méthodes pour traduires certaines opérations ensemblistes

Gérer le fait qu'une personne peut rester dans une chambre alors que sa réservation est expirée ?
    - Envoyer l'officier ?

Gérer le fait qu'une personne ouvre la porte, laisse sa carte dehors ou à l'intérieur ?
    - Faire un événement dans lequelle une personne peut demander un officier ?

C'est quoi la différence entre fonction totale et fonction partielle ? Quand employer des fonctions partielles ?
    - variable qui associe à tout ticket un parcours: T --> P,   T -/-> Date (Pas défini pour tout les tickets)
    - si fonction partielle alors vérifier que x appartient au domaine de définition de la fonction

Ajouter une variable, genre réservation ?
    - Pas de limites, c'est un ensemble abstrait
    - Accès de chaque élément par l'utilisation d'une fonction comme beginning : Reservation --> Begin
    - Faire une fonction qui donne un état 
        - Réservation facturée, soldée, faite etc.
        - On écrit Ensemble1 U Ensemble2 etc.
        - ou on peut mettre en place des fonctions.

Comment tester les machines et comment faire ça proprement pour tester partie par partie ? Comment faire les preuves ?
    - Faire les proof obligations

Comment mettre le projet sur Git de manière propre ? et comment séparer proprement les fichiers quand on travaille à plusieurs ? (Plusieurs machines etc.)
    - BON COURAGE !

Comment on fait pour faire des animations / initialiser toutes les valeurs utilisées pour tester le programme ? (Date de début et de fin pour un événement etc.)
    - Il faut tester l'absence de DeadLock (ProB)
    - Faire du model checking

Deadlock -> 5 points
Raffinnement -> 10 points
Documents Bien rédigés