Y a t'il une différence entre les services (restaurants etc.) et les extra-services ?

Doit-on faire du raffinement ? et si oui comment ?

C'est quoi la différence entre fonction totale et fonction partiel ? Quand employer des fonctions partielles ?

Comment tester les machines et comment faire ça proprement pour tester partie par partie ? Comment faire les preuves ?

Comment mettre le projet sur Git de manière propre ? et comment séparer proprement les fichiers quand on travaille à plusieurs ? (Plusieurs machines etc.)

Comment on fait pour faire des animations / initialiser toutes les valeurs utilisées pour tester le programme ? (Date de début et de fin pour un événement etc.)